Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
THIS IS A WORK OF FICTION.
DIES IST EIN FIKTIONELLES WERK.
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN ACCORDANCE WITH SAFETY GUIDELINES.
KINDERDARSTELLER UND TIERE WURDEN UNTER EINHALTUNG DER SICHERHEITSRICHTLINIEN GEFILMT.
PREGNANT
SCHWANGER
It feels like the blood of Jeong I-shin, that monster who gave birth to me,
Es fühlt sich an wie das Blut von Jeong I-shin, dem Monster, das mich geboren hat,
is running through my veins.
fließt durch meine Adern.
Jung-yeon, are you okay?
Jung-yeon, geht es dir gut?
Yeah, I'm fine.
Ja, mir geht es gut.
I'm just feeling a little nauseous.
Mir ist nur ein bisschen übel.
I'LL BE AT AH-RA'S PLACE FOR A FEW DAYS I'M SORRY I CAN'T BE THERE FOR YOU
ICH BIN EIN PAAR TAGE BEI ​​AH-RA. ES TUT MIR LEID, DASS ICH NICHT FÜR DICH DA SEIN KANN.
Excuse us.
Entschuldigen Sie.
I'll be in the car.
Ich bin im Auto.
Okay.
Okay.
Pardon the intrusion, but where are you off to?
Entschuldigen Sie die Störung, aber wohin gehen Sie?
A funeral.
Eine Beerdigung.
She does own a valid driver's license, right?
Sie besitzt doch einen gültigen Führerschein, oder?
Yes.
Ja.
Where's my compensation?
Wo ist meine Entschädigung?
Sir.
Herr.
You must be very upset,
Sie müssen sehr verärgert sein,
but why don't you come here and…
aber warum kommst du nicht her und …
Let go of me.
Lass mich los.
You killed a perfectly healthy boy.
Sie haben einen vollkommen gesunden Jungen getötet.
Where's my compensation?
Wo ist meine Entschädigung?
Who will compensate me?
Wer wird mich entschädigen?
- Sir. - I should be compensated.
- Sir. - Ich sollte entschädigt werden.
- Let go.
- Lassen Sie los.
I should be compensated.
Ich sollte entschädigt werden.
But…
Aber…
How do you know the deceased?
Woher kennen Sie den Verstorbenen?
Well, we are…
Nun, wir sind…
I'm his older brother.
Ich bin sein älterer Bruder.
Goodness. What a terrible tragedy for such a young man.
Meine Güte. Was für eine schreckliche Tragödie für einen so jungen Mann.
Min-jae said this was his happiest moment.
Min-jae sagte, dies sei sein glücklichster Moment gewesen.
This was the spot.
Dies war der Ort.
It's really nice.
Es ist wirklich schön.
He did a good job.
Er hat gute Arbeit geleistet.
Min-jae painted it, right?
Min-jae hat es gemalt, richtig?
He painted you and her together?
Er hat Sie und sie zusammen gemalt?
It's weird, isn't it?
Es ist seltsam, nicht wahr?
I'm her biological son, and I don't even want to look at her,
Ich bin ihr leiblicher Sohn und ich will sie nicht einmal ansehen,
but despite not sharing a drop of blood with her,
aber obwohl ich keinen Tropfen Blut mit ihr geteilt habe,
he missed her so dearly.
er vermisste sie so sehr.
Who cares about blood?
Wen interessiert schon Blut?
What they meant for each other is what matters.
Was zählt, ist, was sie füreinander bedeuteten.
I just…
Ich habe nur …
I don't know.
Ich weiß nicht.
Ever since I was little,
Seit ich klein war,
I was on the run.
Ich war auf der Flucht.
From the past…
Aus der Vergangenheit…
and my mom.
und meine Mutter.
I was always terrified of being found out.
Ich hatte immer schreckliche Angst, entdeckt zu werden.
I wondered if that would be my life forever.
Ich fragte mich, ob das für immer mein Leben sein würde .
I guess I eventually grew tired of it.
Ich schätze, irgendwann hatte ich es satt.
At first, I joined…
Zuerst habe ich mitgemacht …
this investigation team
dieses Ermittlungsteam
because my mom requested it.
weil meine Mutter es verlangt hat.
But I think a part of me
Aber ich denke, ein Teil von mir
wanted to see if I could do it.
wollte sehen, ob ich es schaffen würde.
This time, I really wanted
Dieses Mal wollte ich wirklich
to stand my ground and fight back.
meinen Standpunkt zu vertreten und zurückzuschlagen.
But in the end,
Aber am Ende
it looks like I ran away again.
es sieht aus, als wäre ich wieder weggelaufen.
Ran away from what?
Wovor weggelaufen?
Carrying out an investigation is a bit like…
Eine Untersuchung durchzuführen ist ein bisschen wie …
looking after a child.
sich um ein Kind kümmern.
The more you obsess over it,
Je mehr Sie davon besessen sind,
the more things go awry.
desto mehr Dinge gehen schief.
What does that mean?
Was bedeutet das?
I quit the investigation.
Ich habe die Ermittlungen abgebrochen.
Nothing has changed.
Es hat sich nichts geändert.
You are still the one
Du bist immer noch derjenige
I chose after long, careful observation.
Meine Wahl fiel nach langer, sorgfältiger Beobachtung.
You didn't run away.
Du bist nicht weggelaufen.
Just look at this view.
Schauen Sie sich einfach diese Ansicht an.
You ended up somewhere even better.
Sie sind an einem noch besseren Ort gelandet.
I'm sorry…
Es tut mir Leid…
I'm just sorry.
Es tut mir einfach leid.
It's okay.
Es ist okay.
Come here.
Komm her.
Hey, buddy!
Hey, Kumpel!
- Run! - Let's go.
- Lauf! - Los geht's.
Ah-ra actually hates dogs.
Ah-ra hasst Hunde tatsächlich.
She's just putting on an act for our sake.
Sie spielt uns zuliebe nur eine Show.
Got you.
Hab dich erwischt.
Hey, guys.
Hey, Leute.
Isn't it so cute?
Ist es nicht süß?
Look at it chasing after me.
Schau, wie es mir hinterherjagt.
Ah-ra.
Ah-ra.
Wake up. We've arrived.
Wach auf. Wir sind angekommen.
Jung-yeon.
Jung-yeon.
Can't you be nice and wipe her mouth?
Kannst du nicht nett sein und ihr den Mund abwischen?
I didn't drool.
Ich habe nicht gesabbert.
You guys are terrible.
Ihr seid schrecklich.
I'm going home now.
Ich gehe jetzt nach Hause.
- Be careful getting out. - Okay.
- Seien Sie beim Aussteigen vorsichtig. - Okay.
- I'll see you up there.
- Wir sehen uns dort oben.
I'm going to go and grab my stuff. It won't take long.
Ich gehe und hole meine Sachen. Es wird nicht lange dauern.
Take your time.
Lassen Sie sich Zeit.
- Hello? - Why are you so hard to reach?
- Hallo? - Warum sind Sie so schwer zu erreichen?
You were right.
Du hattest recht.
We have an address for the doctor you were looking for.
Wir haben die Adresse des von Ihnen gesuchten Arztes.
It appears Kang and he were aware of each other.
Es scheint, dass Kang und er voneinander wussten.
The perp will be caught soon.
Der Täter wird bald gefasst.
No.
NEIN.
The doctor's computer and files were all stolen from his home.
Der Computer und die Akten des Arztes wurden aus seinem Haus gestohlen.
It appears the perp was in a real rush this time.
Es scheint, dass der Täter diesmal in großer Eile war.
No mirrors or the usual traces.
Keine Spiegel oder die üblichen Spuren.
The scene was a complete mess. Return to the office now.
Es war ein einziges Chaos. Kehren Sie sofort ins Büro zurück.
Jeong I-shin won't cooperate without you here.
Jeong I-shin wird ohne Sie hier nicht kooperieren.
Jeong I-shin and I will be of no help now.
Jeong I-shin und ich können jetzt keine Hilfe sein.
The perp should be calling soon.
Der Täter sollte bald anrufen.
We must uncover a lead then.
Dann müssen wir eine Spur aufdecken.
Son Hyeon-ho died because of me.
Sohn Hyeon-ho ist meinetwegen gestorben.
So did Min-jae.
Min-jae auch.
It's only natural that the team doesn't want me to be there.
Es ist nur natürlich, dass das Team mich nicht dabei haben möchte.
I'm sorry, sir.
Es tut mir leid, Sir.
Su-yeol.
Su-yeol.
The issue with the team members
Das Problem mit den Teammitgliedern
will be taken care of by Jeong I-shin.
wird von Jeong I-shin übernommen.
What?
Was?
Return to the office immediately
Kehren Sie sofort ins Büro zurück
if you want the perp to be caught.
wenn Sie möchten, dass der Täter gefasst wird.
You need to go, right?
Du musst gehen, oder?
Well…
Also…
Go. I'll be fine.
Geh. Mir geht es gut.
Jung-yeon.
Jung-yeon.
Su-yeol.
Su-yeol.
You said the investigation was like a child.
Sie sagten, die Untersuchung sei wie ein Kind gewesen.
You can't just pick and choose when you want to take care of a child.
Sie können sich nicht einfach aussuchen, wann Sie sich um ein Kind kümmern möchten.
Go.
Gehen.
Go and make sure to catch that copycat killer.
Gehen Sie und stellen Sie sicher, dass Sie diesen Nachahmer-Mörder fassen.
And then, come and pick me up.
Und dann komm und hol mich ab.
The perp is excited right now.
Der Täter ist gerade aufgeregt.
She's trying to clean up her tracks.
Sie versucht, ihre Spuren zu verwischen.
Captain Cha Su-yeol has been relieved from this case.
Kapitän Cha Su-yeol wurde von diesem Fall entbunden.
You can just return to prison if you're not going to cooperate.
Wenn Sie nicht kooperieren, können Sie einfach ins Gefängnis zurückkehren .
I will.
Ich werde.
See to it.
Kümmere dich darum.
Why does it need to be your son?
Warum muss es Ihr Sohn sein?
After over 20 years of no contact, why now?
Warum jetzt, nachdem es über 20 Jahre lang keinen Kontakt gab?
Can you give us the room for a moment?
Können Sie uns kurz den Raum geben?
We'll be fine.
Wir werden klarkommen.
Your custody battle.
Ihr Sorgerechtsstreit.
The child was young, and with his disability on top of it,
Das Kind war jung und hatte zusätzlich noch eine Behinderung.
it was a guaranteed win for the mother.
Für die Mutter war es ein sicherer Sieg.
How do you know about that?
Woher weißt du das?
That district office punk.
Dieser Punk vom Bezirksamt.
He just babbled on and on, unprompted.
Er plapperte einfach unaufgefordert weiter und weiter.
Why did you lose that custody battle?
Warum haben Sie den Sorgerechtsstreit verloren?
Ho-jun, it's okay.
Ho-jun, es ist okay.
You don't have to answer any more questions.
Sie müssen keine weiteren Fragen beantworten.
It's okay. Don't worry, Ho-jun.
Es ist okay. Mach dir keine Sorgen, Ho-jun.
Come on now, Ho-jun.
Komm jetzt, Ho-jun.
Ho-jun. It's okay.
Ho-jun. Es ist okay.
You don't need to answer that. You're okay.
Du brauchst darauf nicht zu antworten. Alles ist okay.
Daddy is sorry.
Papa tut es leid.
He chose his dad.
Er hat sich für seinen Vater entschieden.
The wishes of a child that young
Die Wünsche eines so jungen Kindes
wouldn't influence the judgment.
würde das Urteil nicht beeinflussen.
You know that.
Das weißt du.
Daddy.
Vati.
- Daddy. - "Daddy"?
- Papa. - "Papa"?
- It's okay.
- Es ist okay.
- Daddy. - I got you.
- Papa. - Ich hab dich.
Until then, he only knew how to cry and scream,
Bis dahin konnte er nur weinen und schreien,
and laugh when he was happy. He had yet to speak a single word.
und lachte, wenn er glücklich war. Er hatte noch kein einziges Wort gesprochen.
But he said, "Daddy" out loud.
Aber er sagte laut „Papa“.
That was his first word ever.
Das war sein erstes Wort überhaupt.
You pushed for the question to be asked when you knew it would work against you.
Sie haben darauf gedrängt, dass die Frage gestellt wird, obwohl Sie wussten, dass sich dies gegen Sie auswirken würde.
You wanted the kid to choose his dad.
Sie wollten, dass das Kind seinen Vater auswählt.
He was too much for you to handle.
Er war zu viel für dich.
But when that became the reality,
Aber als das Wirklichkeit wurde,
you found yourself unbearably loathsome.
Sie fanden sich selbst unerträglich abscheulich.
You became the mother who abandoned her own child.
Sie wurden zur Mutter , die ihr eigenes Kind im Stich ließ.
Ms. Jeong I-shin.
Frau Jeong I-shin.
My son, Inspector Cha Su-yeol,
Mein Sohn, Inspektor Cha Su-yeol,
became a police officer to prove that he was nothing like me,
wurde Polizist, um zu beweisen , dass er überhaupt nicht wie ich war,
and that's why he took on this case.
und deshalb hat er diesen Fall übernommen.
If he can't solve this case,
Wenn er diesen Fall nicht lösen kann,
he won't be able to forgive himself.
er wird sich selbst nicht verzeihen können.
That's why he put up with his loathsome mother
Deshalb hat er seine abscheuliche Mutter ertragen
and refused to ring the emergency alarm.
und weigerte sich, den Notruf auszulösen.
He wanted to catch the perp.
Er wollte den Täter fassen.
But all you have is work.
Aber Sie haben nur Arbeit.
After abandoning your child,
Nachdem Sie Ihr Kind verlassen haben,
if you can't even work, you'll truly be nothing.
wenn Sie nicht einmal arbeiten können, sind Sie wirklich nichts.
I'm sure you can't forgive yourself.
Ich bin sicher, Sie können sich das nicht verzeihen.
Am I wrong?
Liege ich falsch?
What are you trying to say exactly?
Was genau willst du damit sagen?
Bring me Su-yeol right now.
Bringen Sie mir sofort Su-yeol.
He is just as desperate as you.
Er ist genauso verzweifelt wie Sie.
Go and see what unified desperation gets you.
Gehen Sie und sehen Sie, was Ihnen vereinte Verzweiflung bringt.
Inspector Cha Su-yeol…
Inspektor Cha Su-yeol …
is a decent police officer.
ist ein anständiger Polizist.
He is indeed qualified to be the squad leader of our team.
Er ist in der Tat qualifiziert, der Gruppenleiter unseres Teams zu sein.
We are not refusing him because he's your son.
Wir lehnen ihn nicht ab , weil er Ihr Sohn ist.
It's because he hid that fact from us.
Das liegt daran, dass er diese Tatsache vor uns verheimlicht hat.
Because he didn't trust us. That's why.
Weil er uns nicht vertraut hat. Deshalb.
You're right.
Sie haben Recht.
Yeah, I was a coward.
Ja, ich war ein Feigling.
I gave him up.
Ich habe ihn aufgegeben.
I didn't think I could do it.
Ich dachte nicht, dass ich es schaffen würde.
If I couldn't be a good mother for Ho-jun…
Wenn ich Ho-jun keine gute Mutter sein könnte …
I decided I should at least excel in a space where I'm useful.
Ich habe beschlossen, dass ich zumindest in einem Bereich brillieren sollte, in dem ich nützlich bin.
But you know what?
Aber wissen Sie was?
At the very least,
Zumindest
I didn't embrace my child with hands that butchered human lives.
Ich habe mein Kind nicht mit Händen umarmt, die Menschenleben vernichtet haben.
If you possessed any maternal love, I mean…
Wenn Sie irgendeine Art von Mutterliebe besäßen, meine ich …
any sense of responsibility,
jegliches Verantwortungsbewusstsein,
shouldn't you have stopped for your child's sake?
Hätten Sie nicht Ihrem Kind zuliebe aufhören sollen ?
You severed a man's tongue and ripped off the neck of another.
Sie haben einem Mann die Zunge abgetrennt und einem anderen den Hals abgerissen.
What went through your mind
Was ging dir durch den Kopf
when you went back home and saw your child?
als Sie nach Hause kamen und Ihr Kind sahen?
"Since I am your mother,
„Da ich deine Mutter bin,
I won't kill you." Was that it?
Ich werde dich nicht töten.“ War es das?
Such an eloquent speaker you are.
Sie sind ein so eloquenter Redner.
You seem quite upset.
Sie scheinen ziemlich verärgert zu sein.
I'm just curious.
Ich bin einfach neugierig.
Are you actually assisting in this case
Helfen Sie in diesem Fall tatsächlich mit?
for the sake of Cha Su-yeol, your son?
um Cha Su-yeols, Ihres Sohnes, willen?
What?
Was?
I just can't believe it.
Ich kann es einfach nicht glauben.
What if this isn't a narrative about a mother aiding her son?
Was, wenn es sich hier nicht um eine Erzählung über eine Mutter handelt, die ihrem Sohn hilft?
What if it's one where the mother is using her son with sinister intentions?
Was wäre, wenn die Mutter ihren Sohn für finstere Absichten missbraucht?
That's what heinous criminals do.
Das ist es, was abscheuliche Verbrecher tun.
If that's the case…
Wenn das der Fall ist …
I will kill you.
Ich werde dich töten.
Inspector Kim Na-hee.
Inspektor Kim Na-hee.
Hang in there.
Bleib dran.
NAMBU METROPOLITAN POLICE AGENCY
NAMBU METROPOLITAN POLICE AGENCY
You should've gone easy with the cilantro.
Mit dem Koriander hättest du es sparsam angehen sollen.
That was just way too much.
Das war einfach viel zu viel.
The soup was good, but just too much cilantro…
Die Suppe war gut, aber einfach zu viel Koriander …
Hyuk.
Hyuk.
Lying to us was wrong.
Es war falsch, uns anzulügen.
Why do you look so blue?
Warum siehst du so traurig aus?
I thought you worked it out with Su-yeol at the funeral yesterday.
Ich dachte, du hättest das gestern bei der Beerdigung mit Su-yeol geklärt .
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
I can't figure you two out either.
Ich komme auch nicht dahinter, wer ihr seid.
I do appreciate the reminder that being single is
Ich schätze die Erinnerung daran , dass Single zu sein
the golden ticket.
das goldene Ticket.
How about some day-drinking?
Wie wäre es mit etwas Alkohol am Tag?
Ah-ra.
Ah-ra.
I can't drink anymore.
Ich kann nicht mehr trinken.
Why not?
Warum nicht?
What's wrong?
Was ist los?
You can talk to me.
Du kannst mit mir reden.
PREGNANT
SCHWANGER
Seriously?
Ernsthaft?
Wait, is this thing real?
Moment, ist das Ding echt?
Congratulations, Jung-yeon!
Herzlichen Glückwunsch, Jung-yeon!
This is happy news. What's wrong?
Das sind erfreuliche Neuigkeiten. Was ist los?
Don't tell me.
Sag es mir nicht.
Does Su-yeol not want it?
Will Su-yeol es nicht?
Cha Su-yeol, that jerk. Should I give him a stern talking-to?
Cha Su-yeol, dieser Idiot. Soll ich ihm eine strenge Standpauke halten?
Knock some sense into him?
Ihm etwas Vernunft einbläuen?
- Should I? - No. He doesn't know yet.
- Soll ich? - Nein. Er weiß es noch nicht.
Why not? Why didn't you tell him?
Warum nicht? Warum hast du es ihm nicht gesagt?
Jung-yeon.
Jung-yeon.
I don't know.
Ich weiß nicht.
I was the one who asked him out and proposed to him.
Ich war diejenige, die ihn um ein Date gebeten und ihm einen Heiratsantrag gemacht hat.
I'm having this baby, whether he wants it or not.
Ich bekomme dieses Baby, ob er es will oder nicht.
I need to show him how great
Ich muss ihm zeigen, wie toll
having a family can be.
eine Familie zu haben kann sein.
I'm jealous.
Ich bin neidisch.
What?
Was?
It's nothing.
Schon gut.
How about going for a drive?
Wie wäre es mit einer Fahrt?
Its name is Astro Jian.
Sein Name ist Astro Jian.
It's a character Sergeant Son made.
Es ist eine Figur, die Sergeant Son geschaffen hat.
I'm not here for a warm welcome.
Ich bin nicht hier, um Sie herzlich willkommen zu heißen.
But still, at least, until the investigation is over--
Aber zumindest bis die Untersuchung abgeschlossen ist –
We need to work together.
Wir müssen zusammenarbeiten.
We need to catch the culprit.
Wir müssen den Täter fassen.
We can't have any more victims.
Wir können keine weiteren Opfer dulden.
Thank you.
Danke schön.
Do you remember what you told us when you first got here?
Erinnern Sie sich, was Sie uns erzählt haben, als Sie hier ankamen?
It doesn't matter if it's Narcotics or Major Crimes.
Dabei spielt es keine Rolle, ob es sich um Drogendelikte oder schwere Verbrechen handelt.
A true officer proves themselves in investigations.
Ein echter Beamter bewährt sich bei Ermittlungen.
Now, prove yourself.
Jetzt beweisen Sie sich.
We will respond accordingly.
Wir werden entsprechend reagieren.
BLOCKED NUMBER
Gesperrte Nummer
Why are you in cahoots with the pigs? Is it for your son's sake?
Warum steckst du mit den Schweinen unter einer Decke? Ist es deinem Sohn zuliebe?
Do you know what I'm looking at?
Wissen Sie, was ich sehe?
A corpse in a bathtub.
Eine Leiche in einer Badewanne.
What a dumpster fire.
Was für ein Müllcontainerbrand.
You didn't kill someone who deserved to be killed.
Sie haben niemanden getötet , der den Tod verdient hat.
You just did it to save your own ass because he knew your true identity.
Sie haben es nur getan, um Ihren eigenen Arsch zu retten, weil er Ihre wahre Identität kannte.
Do you understand now?
Verstehst du jetzt?
You and I are nothing alike.
Du und ich sind uns überhaupt nicht ähnlich.
You kill people just because you want to kill.
Sie töten Menschen, nur weil Sie töten wollen.
Reasoning is nowhere to be found.
Eine Begründung ist nirgends zu finden.
I know you killed the cat you showed me when you were a kid.
Ich weiß, dass du die Katze getötet hast, die du mir als Kind gezeigt hast.
After being abused by your daddy,
Nachdem du von deinem Vater missbraucht wurdest,
you vented your rage on small, powerless creatures.
Sie haben Ihre Wut an kleinen, machtlosen Kreaturen ausgelassen.
Yeon-joong, that is who you are.
Yeon-joong, das ist, wer du bist.
If you ever have a kid,
Wenn Sie jemals ein Kind haben,
I'm sure you'll follow right in your daddy's footsteps
Ich bin sicher, du wirst in die Fußstapfen deines Vaters treten
and make your kid suffer.
und lassen Sie Ihr Kind leiden.
You'd better shut up before I wrench that tongue out.
Du solltest lieber die Klappe halten, bevor ich dir die Zunge herausreiße.
Damn, look at those murderous sparks flying between them.
Verdammt, sehen Sie sich diese mörderischen Funken an, die zwischen ihnen fliegen.
Listen, Jeong I-shin,
Hör zu, Jeong I-shin,
you should've just killed me after killing my dad.
du hättest mich einfach töten sollen, nachdem du meinen Vater getötet hast.
You act all high and mighty as if you're some noble hero,
Du benimmst dich hochmütig, als wärst du ein edler Held,
but you're nothing more than the pathetic beast who failed.
aber du bist nichts weiter als das erbärmliche Biest, das versagt hat.
You ought to be grateful to me.
Du solltest mir dankbar sein.
Hey, I was the one who stopped Park Min-jae from digging into
Hey, ich war derjenige, der Park Min-jae davon abgehalten hat, sich in
you and your son.
Sie und Ihr Sohn.
Your son gets to live his happy life now all because of me.
Ihr Sohn kann jetzt dank mir ein glückliches Leben führen.
And this is the thanks I get?
Und das ist der Dank, den ich bekomme?
What's this now?
Was ist das jetzt?
Fine. I'll make sure you regret not killing me after my dad.
Gut. Ich werde dafür sorgen, dass du es bereust, mich nicht nach meinem Vater getötet zu haben.
You're in prison,
Du bist im Gefängnis,
and I'm out here.
und ich bin hier draußen.
You just wait and see.
Warten Sie einfach ab.
See how I tear down every little thing you hold dear.
Sehen Sie, wie ich jede Kleinigkeit, die Ihnen lieb und teuer ist, zerstöre .
She said you were happy because of her.
Sie sagte, du wärst wegen ihr glücklich.
How did you meet Jung-yeon?
Wie haben Sie Jung-yeon kennengelernt?
I thought all detectives were scary.
Ich fand alle Detektive unheimlich.
Yeah, I'm really scary.
Ja, ich bin wirklich unheimlich.
What I mean is,
Was ich meine ist,
when I'm working, I tend to be quite ruthless.
wenn ich arbeite, neige ich dazu, ziemlich rücksichtslos zu sein.
I hope to see the day when you become afraid of me.
Ich hoffe, den Tag zu erleben , an dem du Angst vor mir bekommst.
Why?
Warum?
It's just a bit scary to realize you have feelings for somebody.
Es ist einfach ein bisschen beängstigend, wenn man merkt, dass man Gefühle für jemanden hat.
Why are there so many people in the bathroom?
Warum sind so viele Leute im Badezimmer?
What's this? The matchmaker returns from the bathroom to find a whole new vibe?
Was ist das? Der Heiratsvermittler kommt aus dem Badezimmer zurück und findet eine völlig neue Stimmung vor?
This is only the first meeting, and you already have secrets?
Dies ist erst das erste Treffen und Sie haben bereits Geheimnisse?
POWER OFF
AUSSCHALTEN
Hey, don't you worry about a thing.
Hey, mach dir keine Sorgen.
Safe driving is the best driving.
Sicheres Fahren ist das beste Fahren.
The phone is switched off…
Das Telefon ist ausgeschaltet…
The phone is switched off. Your call will now be forwarded to voicemail…
Das Telefon ist ausgeschaltet. Ihr Anruf wird nun an die Voicemail weitergeleitet…
Sir.
Herr.
No one's here.
Niemand ist hier.
Her car's gone too.
Ihr Auto ist auch weg.
- It seems they went somewhere. - Isn't she an acquaintance?
- Es scheint, als wären sie irgendwo hingegangen. - Ist sie nicht eine Bekannte?
Any idea where she could be?
Irgendeine Idee, wo sie sein könnte?
Damn it.
Verdammt.
Hey, you call that driving?
Hey, das nennst du Autofahren?
The vehicle just passed Yeoseung Toll Gate.
Das Fahrzeug hat gerade die Mautstelle Yeoseung passiert.
Yeoseung? Where could they be headed?
Yeoseung? Wohin könnten sie gehen?
- What about Ms. Lee's phone? - It's still off.
- Was ist mit Frau Lees Telefon? - Es ist immer noch ausgeschaltet.
The phone is switched off. Your call will now be forwarded to voicemail…
Das Telefon ist ausgeschaltet. Ihr Anruf wird nun an die Voicemail weitergeleitet…
Patrol cars and the highway control center have been notified.
Streifenwagen und Autobahnleitstelle wurden verständigt.
Most patrol cars are smart vehicles nowadays.
Die meisten Streifenwagen sind heutzutage intelligente Fahrzeuge.
I'm sure they'll find them.
Ich bin sicher, sie werden sie finden.
Don't worry too much.
Mach dir nicht zu viele Sorgen.
IF YOU'RE WITH AH-RA, YOU NEED TO GET AWAY FROM HER NOW
WENN DU MIT AH-RA BIST, MUSST DU JETZT VON IHR WEG
MYEONGCHEON SELF-SERVICE GAS STATION
MYEONGCHEON SELBSTBEDIENUNGSTANKSTELLE
Parked.
Geparkt.
So? Can you trust my driving skills now?
Und? Können Sie meinen Fahrkünsten jetzt vertrauen?
Maybe we can call for a driver?
Vielleicht können wir einen Fahrer rufen?
No, I got this. No worries.
Nein, ich habe das. Keine Sorge.
- I need to pump the gas. - Okay.
- Ich muss tanken. - Okay.
Why is it off?
Warum ist es aus?
Please select your fuel type.
Bitte wählen Sie Ihre Kraftstoffart.
HUBBY SU-YEOL
EHEMANN SU-YEOL
IF YOU'RE WITH AH-RA, YOU NEED TO GET AWAY FROM HER NOW
WENN DU MIT AH-RA BIST, MUSST DU JETZT VON IHR WEG
Ms. Lee's phone was turned on. She's near Ichang-myeon.
Das Telefon von Frau Lee war eingeschaltet. Sie ist in der Nähe von Ichang-myeon.
Send all available units in the area.
Senden Sie alle verfügbaren Einheiten in das Gebiet.
AH-RA IS MIN-JAE'S KILLER… YOU NEED TO TELL ME WHERE YOU ARE
AH-RA IST MIN-JAES MÖRDER … DU MUSST MIR SAGEN, WO DU BIST
Pass Ichang-myeon and take Route 92.
Fahren Sie an Ichang-myeon vorbei und nehmen Sie die Route 92.
Yes, sir.
Ja, Sir.
What's wrong?
Was ist los?
I just need to use the bathroom.
Ich muss nur auf die Toilette.
- All patrol cars in the area-- - Hold on.
- Alle Streifenwagen in der Gegend – - Warten Sie.
- Su-yeol, it's me. - Listen, Jung-yeon.
- Su-yeol, ich bin’s. - Hör zu, Jung-yeon.
I'll explain the details later.
Die Einzelheiten erkläre ich später.
If you're with Ah-ra, you need to get away as soon as possible,
Wenn du mit Ah-ra zusammen bist, musst du so schnell wie möglich weg,
and find other people.
und andere Leute finden.
And don't panic. I'm on my way.
Und keine Panik. Ich bin auf dem Weg.
Can you tell me where you are?
Kannst du mir sagen, wo du bist?
Myeongcheon Self-Service Gas Station.
Selbstbedienungstankstelle Myeongcheon.
Jung-yeon, don't hang up, and just keep your phone on you.
Jung-yeon, leg nicht auf und behalte einfach dein Telefon bei dir.
- Okay. - Don't get scared. Remain calm.
- Okay. - Keine Angst. Bleib ruhig.
Go somewhere with lots of people.
Gehen Sie irgendwohin, wo viele Leute sind.
Don't ever turn off your phone.
Schalten Sie Ihr Telefon niemals aus.
Okay, Jung-yeon?
Okay, Jung-yeon?
Our Jung-yeon can be so cute sometimes.
Unser Jung-yeon kann manchmal so süß sein.
GISEUNG LOGISTICS
GISEUNG LOGISTICS
Hello?
Hallo?
Is anyone here?
Ist jemand hier?
Su-yeol, I managed to get away.
Su-yeol, ich konnte entkommen.
Good job, Jung-yeon. Are you okay?
Gute Arbeit, Jung-yeon. Alles in Ordnung?
What is going on right now?
Was ist gerade los?
Is Ah-ra really the culprit?
Ist Ah-ra wirklich die Täterin?
It seems so.
Es scheint so.
Don't worry. The police are on their way there. I am too.
Keine Sorge. Die Polizei ist auf dem Weg dorthin. Ich auch.
Can you tell me exactly where you are?
Können Sie mir genau sagen, wo Sie sind?
I am…
Ich bin…
- at Giseung Logistics. - Giseung Logistics.
- bei Giseung Logistics. - Giseung Logistics.
But there's no one else around.
Aber sonst ist niemand da.
The police are on their way there.
Die Polizei ist auf dem Weg dorthin.
I'm on my way there, too. Don't worry.
Ich bin auch auf dem Weg dorthin. Keine Sorge.
Take a deep breath.
Atmen Sie tief durch.
One,
Eins,
two,
zwei,
three.
drei.
One, two,
Eins, zwei,
Su-yeol, I think someone's here.
Su-yeol, ich glaube, hier ist jemand.
Ms. Lee Jung-yeon?
Frau Lee Jung-yeon?
Are you here, Ms. Lee?
Sind Sie hier, Frau Lee?
It's the police.
Es ist die Polizei.
I'm over here!
Ich bin hier drüben!
We've located Ms. Lee.
Wir haben Frau Lee gefunden.
- Do you want to… - Yes.
- Möchten Sie… - Ja.
Hello, sir. I'm here.
Hallo, Sir. Ich bin hier.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Let's first get her somewhere safe.
Bringen wir sie zuerst an einen sicheren Ort.
We'll be there shortly.
Wir sind in Kürze da.
Yes, sir.
Ja, Sir.
You can get in the back.
Sie können nach hinten gehen.
We'll get you somewhere safe.
Wir bringen Sie an einen sicheren Ort.
Heading to the precinct now.
Bin jetzt auf dem Weg zum Revier.
Hello?
Hallo?
Jung-yeon, what's wrong?
Jung-yeon, was ist los?
Jung-yeon!
Jung-yeon!
- Go! Step on it! - Yes, sir.
- Los! Geben Sie Gas! - Ja, Sir.
Do you copy?
Kopieren Sie?
What's going on there?
Was ist da los?
Jung-yeon.
Jung-yeon.
Ah-ra.
Ah-ra.
Please don't do this.
Bitte tun Sie das nicht.
I'm pregnant.
Ich bin schwanger.
Hello.
Hallo.
It's nice to meet you.
Schön, Sie kennenzulernen.
I'm Kang Yeon-joong.
Ich bin Kang Yeon-joong.
His gun is missing.
Seine Waffe fehlt.
Sir.
Herr.
Hello?
Hallo?
Is that you, Su-yeol?
Bist du das, Su-yeol?
Ah-ra, you…
Ah-ra, du …
Inspector Cha Su-yeol.
Inspektor Cha Su-yeol.
No, I mean Jeong-ho.
Nein, ich meine Jeong-ho.
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
Kang Yeon-joong.
Kang Yeon-joong.
Jung-yeon is taking a nice little nap.
Jung-yeon macht ein schönes kleines Nickerchen.
The only thing she has to look forward to when she wakes up is hell.
Das Einzige, was sie erwartet, wenn sie aufwacht, ist die Hölle.
I hope she at least has a nice dream.
Ich hoffe, sie hat wenigstens einen schönen Traum.
Lay a hand on her, and you'll answer to me.
Lege Hand an sie und du wirst mir Rechenschaft ablegen müssen.
Su-yeol.
Su-yeol.
She was just a toy I threw your way from the start.
Sie war von Anfang an nur ein Spielzeug, das ich dir zugeworfen habe.
Who are you to threaten me?
Wer bist du, dass du mir drohen kannst?
Oh, that's right.
Oh, das stimmt.
I left a little gift for you there.
Ich habe dort ein kleines Geschenk für dich hinterlassen.
Check the center console.
Überprüfen Sie die Mittelkonsole.
NAMBU METROPOLITAN POLICE AGENCY
NAMBU METROPOLITAN POLICE AGENCY
I've located the suspect's vehicle. It's headed toward…
Ich habe das Fahrzeug des Verdächtigen geortet. Es fährt in Richtung …
YEONPO INTERSECTION, ROUTE 21
Kreuzung Yeonpo, Route 21
Su-yeol, it looks like the perp is heading to Woongsan.
Su-yeol, es sieht so aus, als ob der Täter nach Woongsan unterwegs ist.
- She's not hiding it either. - Wait…
- Sie verbirgt es auch nicht. - Warte …
Kang Yeon-joong's old house in Tangwang and my old house.
Kang Yeon-joongs altes Haus in Tangwang und mein altes Haus.
Dispatch units to every place of interest tied to the perp.
Entsenden Sie Einheiten zu allen Orten , die mit dem Täter in Verbindung stehen.
And Yeonpo Bridge also needs to be sealed off.
Und auch die Yeonpo-Brücke muss abgeriegelt werden.
Sir.
Herr.
After the Hyupseong mines shut down, everyone moved out of the company housing.
Nach der Schließung der Hyupseong-Minen zogen alle aus den Firmenunterkünften aus.
There's no one at your old house in Yeonpo either.
Auch in deinem alten Haus in Yeonpo ist niemand .
And Yeonpo Bridge?
Und die Yeonpo-Brücke?
It was sealed off a while ago. They never crossed it.
Es wurde vor einiger Zeit abgeriegelt. Sie haben es nie überquert.
It seems they're somewhere in this town.
Es scheint, als wären sie irgendwo in dieser Stadt.
The mining company has been contacted.
Das Bergbauunternehmen wurde kontaktiert.
The advance SOU units are gathered at the community center.
Die vorgeschobenen SOU-Einheiten sind im Gemeindezentrum versammelt.
We should head there.
Wir sollten dorthin gehen.
You're awake.
Du bist wach.
What do you think?
Was denken Sie?
Isn't it cozy?
Ist es nicht gemütlich?
It's my favorite spot.
Es ist mein Lieblingsplatz.
I wonder if you'll like it too.
Ich frage mich, ob es Ihnen auch gefallen wird.
Ah-ra.
Ah-ra.
It's me, Jung-yeon.
Ich bin’s, Jung-yeon.
Of course, I know you, Jung-yeon.
Natürlich kenne ich dich, Jung-yeon.
You're Cha Su-yeol's wife and Jeong I-shin's daughter-in-law.
Sie sind die Frau von Cha Su-yeol und die Schwiegertochter von Jeong I-shin.
I was the one who introduced you to him.
Ich war derjenige, der Sie ihm vorgestellt hat.
If I'm being honest,
Wenn ich ehrlich bin,
I tried a few other girls with him before you.
Ich habe es vor dir mit ein paar anderen Mädchen mit ihm versucht .
But for some odd reason, he only ever showed interest in you.
Aber aus irgendeinem seltsamen Grund hat er immer nur Interesse an Ihnen gezeigt.
I knew the door code to your place.
Ich kannte den Türcode zu Ihrer Wohnung.
I got daily updates on Cha Su-yeol from you.
Ich habe von Ihnen täglich Updates zu Cha Su-yeol erhalten.
I even saw him every day.
Ich habe ihn sogar jeden Tag gesehen.
I didn't even need CCTV or surveillance.
Ich brauchte nicht einmal Videoüberwachung oder Überwachung.
All thanks to you.
Alles dank Ihnen.
Why are you doing this?
Warum machst du das?
She looked after me.
Sie hat sich um mich gekümmert.
It's only right that I help out her son, don't you think?
Es ist nur richtig, dass ich ihrem Sohn helfe, finden Sie nicht?
"Her"?
"Ihr"?
Hey.
Hey.
Unbelievable. You really need to get your shit together.
Unglaublich. Du musst dich wirklich zusammenreißen.
You might see your mother-in-law.
Vielleicht sehen Sie Ihre Schwiegermutter.
You can't be out of it already.
Du kannst da noch nicht raus sein.
LEADING COAL INDUSTRY INNOVATION! EAST MINE SHAFT
FÜHRENDE INNOVATION IN DER KOHLEINDUSTRIE! EAST MINE SHAFT
Sir.
Herr.
Thanks.
Danke.
Hold on.
Festhalten.
Yes, sir?
Ja, Sir?
Answer it.
Beantworten Sie die Frage.
Hi! Keep your mouth shut and listen to me.
Hallo! Halt den Mund und hör mir zu.
You must be wondering where I am.
Sie fragen sich bestimmt, wo ich bin.
You could call it my hideout.
Man könnte es mein Versteck nennen.
There are a lot of bugs here and it's quite damp,
Hier gibt es viele Käfer und es ist ziemlich feucht,
but I love it.
aber ich liebe es.
- Basement storage room. - Every time my dad got wasted
- Kellerabstellraum. - Jedes Mal, wenn mein Vater betrunken war
and flipped out, I'd hide here.
und ausgeflippt bin, würde ich mich hier verstecken.
Ta-da!
Das ist es!
I used to play doctor on this table.
Ich habe auf diesem Tisch immer Arzt gespielt.
I used to pretend the box cutter was a scalpel,
Ich habe immer so getan, als wäre das Teppichmesser ein Skalpell,
and I used it to slice open stray cats and dogs, one after another.
und ich habe damit streunende Katzen und Hunde einen nach dem anderen aufgeschlitzt .
You were right.
Du hattest recht.
The cat I showed you back then
Die Katze, die ich dir damals gezeigt habe
was also killed by me.
wurde auch von mir getötet.
I just sort of felt this thrill when I went against my dad's wishes.
Es war einfach ein Nervenkitzel für mich, als ich gegen den Willen meines Vaters handelte.
You know what I'm talking about, right?
Sie wissen, wovon ich spreche, oder?
At some point, he was no longer a factor. I just wanted to keep doing it.
Irgendwann war er kein Thema mehr. Ich wollte einfach weitermachen.
I started small and eventually made my way up.
Ich habe klein angefangen und mich schließlich hochgearbeitet.
From beasts to people.
Von Tieren zu Menschen.
Fuck, seriously…
Verdammt, im Ernst …
I should've been the one to kill my father.
Ich hätte derjenige sein sollen, der meinen Vater tötet.
I really fucking regret that.
Das bereue ich verdammt nochmal.
I've always wanted
Ich wollte schon immer
to slice open a pregnant creature.
ein schwangeres Wesen aufschneiden.
I wondered
Ich fragte mich
- Sir. - if you put the mother under anesthesia,
- Sir. - Wenn Sie die Mutter betäuben,
does the baby go under too?
geht das Baby auch unter?
Aren't you dying to know too?
Wollen Sie es nicht auch unbedingt wissen?
So I went all over town looking for one,
Also bin ich durch die ganze Stadt gelaufen und habe nach einem gesucht.
but I couldn't find a single pregnant bitch around.
aber ich konnte keine einzige trächtige Hündin in der Nähe finden.
Maybe my town was too rural?
Vielleicht war meine Stadt zu ländlich?
I've sliced through everything else,
Ich habe alles andere durchgeschnitten,
but not that yet.
aber das noch nicht.
I feel like I'll be able to check that off my list today.
Ich habe das Gefühl, dass ich das heute von meiner Liste streichen kann .
Are you still a child?
Bist du noch ein Kind?
You took out your rage at your daddy
Du hast deine Wut an deinem Vater ausgelassen
on helpless animals.
auf hilflose Tiere.
Because you were weak back then.
Weil du damals schwach warst.
But that's no longer the case.
Aber das ist nicht mehr der Fall.
If you're mad at me, take it out on me.
Wenn du sauer auf mich bist, lass es an mir aus.
You want me, right?
Du willst mich, oder?
And not the toy you found.
Und nicht das Spielzeug, das Sie gefunden haben.
Hey, Jung-yeon.
Hey, Jung-yeon.
Your mother-in-law just called you a "toy."
Ihre Schwiegermutter hat Sie gerade als „Spielzeug“ bezeichnet.
I'm sure I told you to keep your mouth shut.
Ich bin sicher, ich habe Ihnen gesagt , Sie sollen den Mund halten.
Our Jung-yeon…
Unser Jung-yeon…
gets to live, thanks to her mother-in-law.
darf dank ihrer Schwiegermutter am Leben bleiben.
I'll give her back,
Ich werde sie zurückgeben,
but in exchange,
aber im Gegenzug
you come here in person.
Sie kommen persönlich hierher.
The exchange will happen in five hours, at the community center.
Der Austausch findet in fünf Stunden im Gemeindezentrum statt.
And after that…
Und danach…
I'll tell you when you get here.
Ich sage es dir, wenn du hier bist.
If I even detect a whiff of the police,
Wenn ich auch nur einen Hauch von Polizei rieche,
I'll just kill Jung-yeon.
Ich werde Jung-yeon einfach töten.
See you later.
Bis später.
Mom.
Mama.
Five hours later?
Fünf Stunden später?
It'll be 11:00 a.m.
Es wird 11:00 Uhr sein
Jeong I-shin is coming here?
Kommt Jeong I-shin hierher?
Open your mouth.
Öffne deinen Mund.
Stop acting like you give a damn about me. Untie me now.
Hör auf, so zu tun, als ob ich dir etwas ausmache. Binde mich sofort los.
It looks like
Es sieht aus wie
our Jung-yeon is not ready to become a mom yet.
Unsere Jung-yeon ist noch nicht bereit, Mutter zu werden.
Forget you. Will your baby be okay?
Vergiss dich. Wird es deinem Baby gut gehen?
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
Hey! I went out of my way to help you.
Hey! Ich habe mir alle Mühe gegeben, dir zu helfen.
Why the hell would you spit on my face?
Warum zum Teufel spuckst du mir ins Gesicht?
Look at what you did. I'm filthy now!
Schau dir an, was du getan hast. Ich bin jetzt schmutzig!
INSPECTOR CHA SU-YEOL
INSPEKTOR CHA SU-YEOL
SPEAKER
LAUTSPRECHER
You will end up dead if you go there. You know that.
Wenn Sie dorthin gehen, werden Sie sterben. Das wissen Sie.
Just accept it.
Akzeptiere es einfach.
You hand over one to get back two.
Sie geben eins ab, um zwei zurückzubekommen.
It's a pretty good deal.
Es ist ein ziemlich gutes Geschäft.
Last time, you told me
Letztes Mal hast du mir gesagt
I should aid with the investigation
Ich sollte bei der Untersuchung helfen
if I want to pay for my sins.
wenn ich für meine Sünden bezahlen will.
It's quite amusing.
Es ist ziemlich amüsant.
I am a death row inmate.
Ich bin ein Todeskandidat.
Even when I killed the scum of the earth who deserved to die,
Selbst als ich den Abschaum der Erde tötete, der den Tod verdiente,
I was tried in a court of law.
Ich wurde vor Gericht gestellt.
However, when it comes to you…
Wenn es jedoch um Sie geht …
What about me?
Und ich?
I have to do this.
Ich muss das tun.
INSPECTOR CHA SU-YEOL
INSPEKTOR CHA SU-YEOL
I understand…
Ich verstehe…
but I can't make that decision.
aber ich kann diese Entscheidung nicht treffen.
After the mines shut down,
Nachdem die Minen geschlossen wurden,
there was talk of a casino coming in,
Es war die Rede von einem Casino,
but I guess it went nowhere.
aber ich schätze, es hat nirgendwo hingeführt.
Even the former miners say
Sogar die ehemaligen Bergleute sagen
that there isn't anyone who knows
dass es niemanden gibt, der weiß
all the ins and outs of the mines.
alle Einzelheiten der Minen.
Damn it. So what now?
Verdammt. Und jetzt?
After mobilizing all this man power, are we just supposed to sit on our hands?
Sollen wir nach der Mobilisierung all dieser Arbeitskräfte einfach untätig herumsitzen?
They said not to provoke the perp. Just do as you're told.
Sie sagten, man solle den Täter nicht provozieren. Man solle einfach tun, was man einem sagt.
What about Captain Cha?
Was ist mit Kapitän Cha?
His mother, wife,
Seine Mutter, seine Frau,
and now, even his baby.
und jetzt sogar sein Baby.
I would've lost my mind already.
Ich hätte schon den Verstand verloren.
You are just impossibly naive.
Du bist einfach unglaublich naiv.
What does that mean?
Was bedeutet das?
I mean…
Ich meine…
This might sound a bit…
Das klingt vielleicht ein bisschen …
Damn it. Screw it.
Verdammt. Scheiß drauf.
Anyhow, if we solely rely on Kang's words,
Wenn wir uns jedoch ausschließlich auf Kangs Worte verlassen,
and things go awry, we might end up letting Kang and Jeong,
und die Dinge schiefgehen, könnten wir Kang und Jeong am Ende lassen,
both of the bloodthirsty killers, walk free.
Beide blutrünstigen Mörder laufen frei herum.
What if they're in it together?
Was ist, wenn sie gemeinsam darin stecken?
To be honest, I don't trust the captain either.
Ehrlich gesagt traue ich dem Kapitän auch nicht.
After all we've been through, that's what you think about Captain Cha?
Das ist es, was Sie über Captain Cha denken , nach allem, was wir durchgemacht haben ?
From what I've seen,
Nach allem, was ich gesehen habe,
he has worked harder than anyone to catch this perp.
er hat härter als jeder andere gearbeitet, um diesen Täter zu fassen.
He suffered the most every time there was a new victim.
Er litt jedes Mal am meisten, wenn es ein neues Opfer gab.
She's right.
Sie hat recht.
It was almost to the point of being excessive.
Es war fast schon übertrieben.
I finally understand now.
Jetzt verstehe ich es endlich.
Jeong I-shin said that Captain Cha
Jeong I-shin sagte, dass Kapitän Cha
became a police officer and took on this case
wurde Polizist und übernahm diesen Fall
to prove that he was nothing like his mother.
um zu beweisen, dass er seiner Mutter überhaupt nicht ähnlich war.
To prove that he wasn't like her?
Um zu beweisen, dass er nicht wie sie war?
In other words, to prove he's someone who saves lives, not takes them.
Mit anderen Worten, er will beweisen, dass er jemand ist, der Leben rettet und nicht nimmt.
Someone who rescues lives and prevents crime.
Jemand, der Leben rettet und Verbrechen verhindert.
I'm sure seeing the climbing number of victims drove him insane.
Ich bin sicher, dass ihn die steigende Zahl der Opfer in den Wahnsinn getrieben hat.
He probably believed he failed to stop the murders.
Wahrscheinlich glaubte er, dass es ihm nicht gelungen sei, die Morde zu verhindern.
And to make matters worse, the killer was imitating his mother.
Und um die Sache noch schlimmer zu machen, imitierte der Mörder seine Mutter.
He was practically forced to relive his mother's traumatizing past.
Er wurde praktisch gezwungen, die traumatische Vergangenheit seiner Mutter noch einmal zu durchleben.
It must have been
Es muss gewesen sein
so painful for him.
so schmerzhaft für ihn.
And you suggest
Und Sie schlagen vor
he would use his pregnant wife to help out Kang and Jeong?
Er würde seine schwangere Frau benutzen, um Kang und Jeong zu helfen?
No, what I meant was…
Nein, was ich meinte war …
Captain Cha is not involved.
Kapitän Cha ist nicht beteiligt.
If anything, he's getting used by the two of them.
Wenn überhaupt, wird er von den beiden ausgenutzt .
But what if Jeong I-shin was exploiting such intentions?
Aber was wäre, wenn Jeong I-shin solche Absichten ausnutzte?
As if serial murder wasn't enough, what if she was using her son
Als ob Serienmord nicht genug wäre, was wäre, wenn sie ihren Sohn benutzte
to make her escape?
um ihr die Flucht zu ermöglichen?
His life will be…
Sein Leben wird …
That's why we need to keep it together for his sake.
Deshalb müssen wir ihm zuliebe die Fassung bewahren.
Let's see what happens.
Mal sehen, was passiert.
A hostage exchange?
Ein Geiselaustausch?
The higher-ups would never agree to that.
Dem würden die Vorgesetzten niemals zustimmen.
You said it yourself.
Du hast es selbst gesagt.
The commissioner would never take on such a risk that might result
Der Kommissar würde niemals ein solches Risiko eingehen , das dazu führen könnte,
in two serial killers walking free.
zwei Serienmörder auf freiem Fuß.
Chief Choi.
Häuptling Choi.
Jung-ho.
Jung-ho.
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
How could we ever trust Jeong I-shin enough to release her?
Wie könnten wir Jeong I-shin jemals genug vertrauen, um sie freizulassen?
We'll have her wear a tracker
Wir werden ihr einen Tracker anlegen
and catch her when she's with the perp.
und sie fangen, wenn sie mit dem Täter zusammen ist.
This is actually our chance to catch the perp as well.
Dies ist tatsächlich auch unsere Chance , den Täter zu fassen.
Jeong I-shin has agreed to cooperate.
Jeong I-shin hat sich zur Zusammenarbeit bereit erklärt.
What if they're in it together?
Was ist, wenn sie gemeinsam darin stecken?
What if they're accomplices?
Was ist, wenn sie Komplizen sind?
What if this isn't a chance to catch criminals,
Was, wenn dies keine Chance ist, Verbrecher zu fangen,
but for the Mantis to make her escape?
aber dass die Mantis entkommen könnte?
Just in case,
Nur für den Fall,
we'll secure the perimeter of the exchange site.
Wir sichern den Umkreis des Austauschstandorts.
We will take every precaution to prevent escape.
Wir werden alle Vorkehrungen treffen , um eine Flucht zu verhindern.
We don't have time.
Wir haben keine Zeit.
If the police knew of a pregnant hostage and she's murdered,
Wenn die Polizei von einer schwangeren Geisel wüsste und sie ermordet würde,
how will you handle the backlash?
wie werden Sie mit der Gegenreaktion umgehen?
We have a little more than four hours left.
Uns bleiben noch etwas mehr als vier Stunden.
We need to take Jeong I-shin to the site now.
Wir müssen Jeong I-shin jetzt zur Baustelle bringen.
We never should've brought that woman into this to begin with!
Wir hätten diese Frau von Anfang an nie da hineinziehen sollen !
Jung-ho, you're done.
Jung-ho, du bist fertig.
I'll take over the reins from here.
Von hier an übernehme ich die Zügel.
I refuse.
Ich lehne ab.
What did you say?
Was hast du gesagt?
I will see this through.
Ich werde das durchziehen.
We received a report of a child screaming.
Wir haben einen Bericht über ein schreiendes Kind erhalten.
May I take a look inside?
Darf ich einen Blick hineinwerfen?
Are you going to take him and raise him?
Wirst du ihn aufnehmen und großziehen?
Sir, there's no need for all that.
Sir, das ist alles nicht nötig.
You know about Kang Yeon-joong.
Sie kennen Kang Yeon-joong.
That day,
An diesem Tag,
if I had forced myself in there…
wenn ich mich da hineingezwungen hätte …
I would've discovered Kang,
Ich hätte Kang entdeckt,
and if I had taken the necessary measures back then,
und wenn ich damals die notwendigen Maßnahmen ergriffen hätte ,
his father wouldn't have been murdered either.
auch sein Vater wäre nicht ermordet worden.
Then, Kang would've never witnessed Jeong I-shin murder his father.
Dann hätte Kang nie miterlebt, wie Jeong I-shin seinen Vater ermordete.
And 23 years later,
Und 23 Jahre später,
we could've avoided
wir hätten vermeiden können
Kang following in Jeong's footsteps and killing all those people.
Kang tritt in Jeongs Fußstapfen und tötet all diese Menschen.
What has gotten into you?
Was ist in dich gefahren?
You know what that town was like.
Sie wissen, wie diese Stadt war.
Half of them didn't want the mines shut down,
Die Hälfte von ihnen wollte nicht, dass die Minen geschlossen werden,
while the other half demanded it and called for the casino to be built.
während die andere Hälfte dies forderte und den Bau des Casinos forderte.
Every day, they got drunk and beat each other up.
Jeden Tag betranken sie sich und verprügelten sich gegenseitig.
It was a complete mess.
Es war ein komplettes Chaos.
Out in the open, on the street,
Draußen im Freien, auf der Straße,
and even in front of our precinct, they pummeled each other.
und sogar vor unserem Revier haben sie sich gegenseitig verprügelt.
They beat each other to a bloody pulp.
Sie schlugen sich gegenseitig zu Brei.
Him beating his child inside his home wasn't--
Dass er sein Kind zu Hause schlug, war nicht …
Excuses!
Ausreden!
Those are all just excuses.
Das sind alles nur Ausreden.
At the end of the day, we failed to fulfill our duties.
Letztendlich haben wir unsere Pflichten nicht erfüllt.
What we couldn't do back then…
Was wir damals nicht konnten…
Now,
Jetzt,
I would like to see it through myself.
Ich würde es gerne selbst durchschauen.
You know what the higher-ups are worried about, right?
Sie wissen, worüber sich die Vorgesetzten Sorgen machen, oder?
Do they suspect them of being accomplices?
Verdächtigen sie sie der Komplizenschaft?
That Kang Yeon-joong did all this
Dass Kang Yeon-joong das alles getan hat
to get Jeong I-shin out?
um Jeong I-shin rauszuwerfen?
Jeong I-shin remains a dark chapter in the history of the police.
Jeong I-shin bleibt ein dunkles Kapitel in der Geschichte der Polizei.
They wouldn't mind if she just disappeared.
Es würde ihnen nichts ausmachen, wenn sie einfach verschwinden würde.
Yes, I understand.
Ja, ich verstehe.
We'll understand that as your approval and move accordingly.
Wir verstehen das als Ihre Zustimmung und gehen entsprechend vor.
It's getting weirder out there.
Es wird immer seltsamer da draußen.
Who was that?
Wer war das?
It's a special order from the commissioner.
Es handelt sich um einen Sonderauftrag des Kommissars.
We'll operate independently going forward.
Wir werden künftig unabhängig agieren.
Hyuk.
Hyuk.
You tried to save me once.
Du hast einmal versucht, mich zu retten.
Thank you.
Danke schön.
But can you tell me
Aber kannst du mir sagen
how it feels when you go out of your way
wie es sich anfühlt, wenn man sich besonders anstrengt
to save a person?
um einen Menschen zu retten?
All right. Let's head out.
Alles klar. Lasst uns losgehen.
Even when I killed the scum of the earth who deserved to die,
Selbst als ich den Abschaum der Erde tötete, der den Tod verdiente,
I was tried in a court of law.
Ich wurde vor Gericht gestellt.
I have to do this.
Ich muss das tun.
Momma Bird is passing Woongsan Elementary.
Momma Bird besteht die Woongsan-Grundschule.
WOONGSAN SERIAL HOMICIDE INVESTIGATION HEADQUARTERS
WOONGSAN SERIENMORD- UNTERSUCHUNGSZENTRALE
You can step out now.
Sie können jetzt aussteigen.
We'll remain on standby here.
Wir bleiben hier in Bereitschaft.
When the hostage exchange commences,
Wenn der Geiselaustausch beginnt,
we'll take our spots here, here, and here,
wir nehmen unsere Plätze hier, hier und hier ein,
to pursue Kang and Jeong.
um Kang und Jeong zu verfolgen.
But what was the special order from the commissioner?
Doch was war der Sonderauftrag des Kommissars?
"Kang does not need to be arrested alive. Close this case today, no matter what."
„Kang muss nicht lebend verhaftet werden. Schließen Sie diesen Fall heute ab, egal was passiert.“
"Excluding Lee Jung-yeon and Cha Su-yeol,
„Mit Ausnahme von Lee Jung-yeon und Cha Su-yeol,
don't take extreme measures for a hostage's safety."
Ergreifen Sie keine extremen Maßnahmen zur Sicherheit einer Geisel.“
"For the sake of Lee and Cha's safety, and for the sake of stopping Kang,
„Um der Sicherheit von Lee und Cha willen und um Kang aufzuhalten,
Jeong I-shin may be shot down."
Jeong I-shin könnte abgeschossen werden.“
That was his order.
Das war sein Befehl.
We'll communicate on channel eight.
Wir kommunizieren auf Kanal 8.
Once Jung-yeon is returned…
Sobald Jung-yeon zurückkommt …
we'll pursue you immediately afterward.
wir werden Sie umgehend im Anschluss verfolgen.
Let me see your arm.
Lass mich deinen Arm sehen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Kang has a gun.
Kang hat eine Waffe.
So, you must wear this.
Also, das müssen Sie tragen.
A lot of people want me dead.
Viele Leute wollen meinen Tod.
Kang isn't the only one.
Kang ist nicht der Einzige.
I don't.
Ich tu nicht.
So let me see your arm.
Also, lass mich deinen Arm sehen.
I'll be nearby.
Ich bin in der Nähe.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Walk straight up the mountain behind Mine Number Two.
Gehen Sie geradeaus den Berg hinter Mine Nummer Zwei hinauf.
Make sure the Mantis is cuffed, and you make sure you're unarmed.
Stellen Sie sicher, dass die Gottesanbeterin gefesselt ist und dass Sie unbewaffnet sind.
If anyone tries to pull a fast one or if there's any funny business,
Wenn jemand versucht, Sie übers Ohr zu hauen, oder wenn irgendwelche komischen Sachen passieren,
Jung-yeon and your baby will be killed immediately.
Jung-yeon und Ihr Baby werden sofort getötet.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
Baby Bird has brought Momma Bird out of the community center.
Baby Bird hat Momma Bird aus dem Gemeindezentrum mitgebracht.
Moving out.
Auszug.
The Mantis is really here.
Die Gottesanbeterin ist wirklich da.
Bae, you head out first.
Schatz, geh du zuerst raus.
Move in a wide arc around the foot of the mountain,
Bewegen Sie sich in einem weiten Bogen um den Fuß des Berges,
and scout out buildings or caves that could be used as a hideout.
und erkunden Sie Gebäude oder Höhlen , die als Versteck dienen könnten.
- You got it. - Stay alert.
- Du hast es verstanden. - Bleib wachsam.
Don't forget the perp has a gun.
Vergessen Sie nicht, dass der Täter eine Waffe hat.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
As soon as the exchange happens, our units will move in.
Sobald der Austausch erfolgt ist, werden unsere Einheiten einrücken.
Take your shot as soon as Jung-yeon is safe.
Schießen Sie , sobald Jung-yeon in Sicherheit ist.
I was so disappointed.
Ich war so enttäuscht.
This is your one chance if you want to kill me.
Dies ist Ihre einzige Chance, wenn Sie mich töten wollen.
Tell me where Jeong I-shin went.
Sag mir, wohin Jeong I-shin gegangen ist.
An off-the-record APB has been issued for you two.
Für Sie beide wurde eine inoffizielle Fahndungsmeldung herausgegeben.
Why were you so lenient with her?
Warum waren Sie so nachsichtig mit ihr?
And with me?
Und mit mir?
That thing burned my mother to death.
Dieses Ding hat meine Mutter verbrannt.
Doesn't it get so lonely? Living as a monster…
Ist es nicht so einsam? Als Monster zu leben…
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Untertitelübersetzung von: Justin S. Kim